# Документация к Робин(у) 2.0.1

Синтаксис
-----
Конец строки  **;**
Блок  **{};** *С точкой-запятой*
Присваивание  **=**
Сложение **+**
Умножение *****
Вычитание **-**
Деление (только целочисленное) **/**
Тип - 1 - целое число 32.
Переменный - латиница и кириллица, цифры, знак подчеркивания.

Логическая операция И - **и**

Логическая операция ИЛИ - **или**

Лог. равно - **==**

Лог. неравно **!=**

Также с понятным функционалам:

**\<**

**\>**

**<=**

**\>=**



Операторы
======

ввод
----
~~~c
ввод [переменная];
~~~

вводит только целочисленное значение в переменную

вывод
------
~~~c
вывод [выражение];
~~~

выводит значение выражения
чтобы избавится от багов, рекомендуется выводит через переменную

вывод 2
-----
~~~c
вывод "строка";
~~~
выводит строку. Операции со строками делать нельзя

если
-----


~~~c
если [выражение] {
   ...код...
};
~~~
если - иначе
-------

~~~c
если [выражение] {
   ...код...
}
Иначе {

};
~~~
пока
----
~~~c
пока [выражение] {
   ...код...
};
~~~
**Эти операторы основные**

Операторы включений
======
Эти операторы включают код в то место, куда их поставили из другого файла.
Их пока 4 - один Робина, другие ассемблерные.
`Имя файла` - это путь до файла. *Может содержать слеши и точки*

включение 
----
~~~
включение [Имя_файла];
~~~
Вставляет в указанное место код из файла.

включение\_ассемблер\_code
----
~~~
включение_ассемблер_code [Имя_файла];
~~~
Вставляет код из файла в указанное место, в сегмент `.code`
По другому ассемблер в сегмент `.code` вставить нельзя.

включение\_ассемблер\_data
----
~~~
включение_ассемблер_code [Имя_файла];
~~~
Вставляет код из файла в указанное место, в сегмент `.data`
По другому ассемблер в  сегмент `.data` вставить нельзя.

ассемблер\_include
----
~~~
ассемблер_include [Имя_файла];
~~~
Применяет команду ассемблера `include [Имя_файла]`

**Это все операторы**

Рекомендации 
=====

***Пользуйтесь ассемблером для вывода строк и графики. Примеры в папке Робина.***

Не надо городить много скобок и багов в компиляции будет меньше.
Сообщайте о багах в Telegram *@FotonPC*
--------
Все примеры в папке `Директория_Робина\Examples`

